		Алгоритм Дейкстры

	Нахождение длины кратчайшего пути

	Алгоритм поиска кратчайших путей из вершины s во все остальные вершины 

В процессе выполнения алгоритма вершинам присваиваются метки:
	временная метка (х) - оценка длины кратчайшего пути из s в данную вершину;
	постоянная метка(х*) - точная длина кратчайшего пути из s в данную вершину.

Алгоритм подходит только для графов, в которых веса дуг неотрицательны.

Шаг 1. Присваиваем вершинам начальные метки

μ(s) := 0*; для хᵢ ∈ X\{s}:μ(хi) := ∞  	xt := s - текущая верщшина

Шаг 2. Временную метку каждой вершины хi ∈ Гхt меняем по правилу:

μ(хi)новая := min{μ(хi)прежняя, μ(xt) + ω(xt, хi)}

Шаг 3. Наименьшую временную метку делаем постоянной. Если наименьших меток несколько выбираем одну любую. Вершина, получившая постоянную метку, становится текущей.

 μ*(хj) := min{μ(хj):xj ∈ X, μ(хj) - временная}	 xt := xj* - новая текущая вершина

Шаг 4. Если все метки постоянные, то завершение.
Каждая метка  μ*(хi) - длина кратчайшего пути из s в xi

Иначе возврат к шагу 2


